Pegang erat pasangan Anda.
Atau Anda tidak akan bisa
berlari dengan baik, oke?
Atau Anda mungkin terjatuh.
Permisi tuan.
Dia adalah istrimu.
Pegang dia dengan benar.
Bu, pegang erat suamimu.
Anda tidak akan bisa menang
jika tidak melakukannya.
Ya, Bu, Ayah!
Pegang erat-erat!
Jangan biarkan pergi!
Kamilah yang akan menang!
Ya!
Hanya untuk Roohi.
Ayo, Bu, Ayah!
Kita harus menang!  Ayo!
Terima kasih telah memantapkanku.
Kita harus memenangkan
perlombaan ini untuk Roohi.
Saya tidak ingin membuatnya sedih.
Dia sudah sangat terluka.
Kami akan memenangkannya.
Untuk, Roohi.
'Tuan Venkateshwara'
'jaga ibu dan ayah'
'bersama seperti ini.'
'Jangan ada seorang pun yang
menghalangi mereka.  Silakan.'
Ya!
Ya!  Ibu dan ayah menang!
Ya saya mencintaimu..
Kita berhasil.  Ya.
Ya!
Aku mencintaimu, Ibu, Ayah!
Aku mencintaimu, Roohi.
Cukup!
Mereka ingin menjadi keluarga bahagia?
Saya tidak akan mengizinkannya.
Saya tidak akan membiarkan mereka bersatu
kembali.  Aku akan memisahkan mereka!
Saya harus melakukan ini sekarang
dan sedemikian rupa
sehingga Rudra tidak
menyadari bahwa aku
menjauhkannya dari Preesha.
aku harus bertindak cerdas..
Untuk memastikan
Preesha dan Rudra tidak
berpartisipasi dalam
permainan lainnya.
Selamat, Preesha.
Preesha..
- Preesha!
Hati-hati!
Apa yang telah terjadi?
Ibu..
- Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo.  - Dengan hati-hati.
Ini..
- Biarkan dia duduk di sini..
Bergerak, Nak.
Preesha.. aku minta maaf!
Apakah kamu terluka parah?
Anak-anak mendorongku,
aku kehilangan keseimbangan
dan terjatuh menimpamu.
Aku sangat menyesal.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Tidak apa-apa.
Itu hanya keseleo.
Keseleo..
- Bagaimana saya bisa berpartisipasi dalam balapan lain?
'Ya!'
'Ini yang aku inginkan.'
'Apa sekarang?'
'Dengan siapa Rudra akan
berpartisipasi dalam balapan berikutnya?'
'Dengan saya.'
Tunggu sebentar, Preesha..
Biarkan saya melihatnya.
Tidak apa-apa.  - Ya Tuhan!
Itu telah membengkak.
Apakah itu sangat menyakitkan?
Kakimu menjadi merah, Bu.
Apakah itu menyakitkan?
'Duduklah di sini dengan
kakimu yang terkilir, Preesha.'
'Jangan pernah berpikir untuk lari.'
'Karena Rudra akan
berpartisipasi denganku sekarang.'
Para orang tua, kita akan
memulai perlombaan berikutnya.
Koordinasi dan pemahaman antar
orang tua akan
diuji dalam hal ini.
Para ayah akan mengambil bola-bola
tersebut dan memberikannya kepada para ibu
yang akan mengumpulkan bola-bola tersebut
dan memasukkannya ke dalam keranjang
di garis finis.
Jadi, bagi para
orang tua yang ingin
berpartisipasi, silakan
berdiri di garis start.
Oh, Tuan Venkateshwara!
Kaki ibu terluka.
Bagaimana dia akan menjalankan balapan berikutnya?
Rudra, demi kebahagiaan Roohi
Saya dapat berpartisipasi
dalam perlombaan bersama Anda.
Preesha tidak akan dapat melakukannya
dalam balapan apa pun dalam kondisinya..
TIDAK!
Anda tidak akan berpartisipasi
dalam perlombaan dengan ayah saya.
Hanya ibu dan ayahku yang
bisa melakukan itu bersama-sama.
Jika ibu tidak bisa lari, ayah akan lari.
Ayah akan menggendong
ibu dan ikut lomba.
Apa?
Apa yang kamu katakan..
- Apa yang kamu katakan, Roohi?
Tidak, kita tidak bisa..
Kita tidak bisa melakukan itu.
Mengapa tidak?
Ini sangat mudah!
Kamu akan menggendong
ibumu, ibu akan memegang bolanya
dan kamu bisa
lari ke garis finish.
Bagaimana saya bisa menggendongnya?
Mengapa?
Anda membawa saya ke atas.
Jadi, kamu bisa menggendongnya.
Pikirkan berat badannya.
Apa!
Tidak, maksudku..
Menggendongmu dan menggendongnya
adalah dua hal yang berbeda.
Mereka tidak sama.
- Hal ini tidak berbeda, Ayah!
Anda bisa menggendongnya seperti ini.
Seperti manusia super!
Bagaimanapun, Anda adalah
pahlawan dalam cerita ini.
Tidak, Rohi.
Anda dapat melihat betapa terlukanya saya.
Itu sangat menyakitkan.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Bagaimanapun
ayahmu tidak bisa melakukannya.
Dia tidak cukup kuat.  Biarlah.
Apa?  - Tidak cukup kuat?
Ayah bisa melakukannya.
Karena dia adalah ayahku.
Dia sangat kuat.
Kamu kuat, bukan, Ayah?
Apa ibu tidak salah?
- Ya, dia salah.
Saya punya kekuatan.
Kami akan berpartisipasi
dalam perlombaan ini.
Ambilkan kotak P3K
dari guru untuk ibumu.
Oke.
Jika Anda ingin berpartisipasi
dalam perlombaan
kakimu perlu dirawat.
Atau keseleo bisa menjadi
tegang dan bertambah parah.
Ini dia.
Ini akan membuat rasa
sakitnya hilang ya, Ayah?
Tentu saja.
Maka kalian berdua
akan menang, bukan?
Saya akan berdoa kepada Lord
Venkateshwara agar kalian berdua menang.
Apakah Anda siap untuk balapan?
Ayo pergi.
Roohi itu..
Dia merusak rencanaku!
Itu tidak berjalan sesuai rencanaku!
Tuan Khurana, apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu menggendong istrimu?
Sebenarnya Bu,
kaki Preesha terkilir.
Jadi, dia tidak bisa ikut lomba.
Tapi kami akan tetap
berpartisipasi karena kami
telah mengajarkan Roohi
untuk tidak pernah menyerah
tidak peduli apa pun kemungkinannya.
Kita harus mengatasi
rintangan ini untuknya.
Kita harus mempraktekkan
apa yang kita khotbahkan.
Jadi, orang tuanya tidak akan menyerah.
Saya terkesan, Tuan Khurana!
Bagus sekali!
Semua yang terbaik.
- Terima kasih.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Kamu sedikit lebih berat
tapi aku akan mengaturnya.
Berhenti memelototiku.
Fokus pada balapan.
Ya, Bu, Ayah!
Pegang dia erat-erat!
Ayo!
Pemenang babak ini adalah
Tuan dan Nyonya Gupta.
Di posisi kedua ada suami
istri yang saling melengkapi
yang bisa dikatakan
dibuat untuk satu sama lain.
Mereka menyelesaikan perlombaan
dengan cara yang unik
dan memenangkannya.
Mereka
Tuan Rudraksh Khurana
dan istrinya, Preesha Khurana.
Ya, Bu, Ayah!
Anda adalah orang
tua terbaik di dunia!
Aku sangat mencintai kalian berdua!
Aku juga mencintaimu.
- Aku juga sangat mencintai kalian berdua!
'Terima kasih, Tuan Venkateshwara'
'untuk mewujudkan rencanaku.'
'Aku berharap ibu dan ayahku menyadarinya'
'bahwa mereka adalah
suami-istri terbaik di dunia'
'dan kembali bersama.'
'Kemana Ms. Preesha pergi?
Dia belum kembali.'
'Sekarang sudah malam.
Saya merasa lapar.'
'Kapan dia akan kembali?'
Saudara Saaransh.
Lihat, aku memenangkan begitu banyak hadiah.
Nona Preesha, kemana saja Anda pergi?
Sekarang sudah malam.
Saya merasa lapar.
Tidak, Bu.  Anda akan tinggal bersama kami.
Lihat, Saudaraku.  Ibu dan ayah
membantu saya memenangkan
medali dan piala ini.
Wow!  Luar biasa!
Hari olahraga pasti
menyenangkan.
Tentu saja itu akan terjadi.
Orang tuaku adalah yang terbaik.
Keduanya bersama-sama
memenangkan perlombaan ini.
Mereka juga membantu saya
memenangkan medali dan piala ini.
Saya sangat sangat bahagia hari ini.
Hari ini ibu membuktikan
bahwa dia mencintaiku.
Dia tidak mencintai orang lain.
Tidak peduli siapa itu.
Apa pun yang terjadi,
dia akan menjadi ibuku.
Saudaraku, tahukah
kamu, kami juga mendapat
foto keluarga yang diklik
untuk majalah sekolah.
Semua orang di sekolah mengatakan kepadaku
bahwa aku memiliki keluarga terbaik.
Lihat.  Ini fotonya.
Lihat ini.  Kami terlihat seperti
keluarga yang sempurna.
Dan kamu bukan keluarga.
Anda adalah orang luar.
'Aku akan memberimu
pelajaran sekarang, Roohi.'
'Kau mengambil Ms.
Preesha dariku selama sehari.'
'Kamu bilang dia ibumu dan
ingin menjauhkannya dariku.'
'Perhatikan apa yang aku lakukan sekarang.'
'Aku tidak akan membiarkanmu
mendekati Ms. Preesha.'
'MS.  Preesha bukan ibumu.'
Menisik..
Rambut siapa yang ada di tempat tidurku ini?
Sial..
- Apa yang terjadi padamu?
Apa yang terjadi, Saudaraku?
- Ikut denganku.
'Roohi, apa yang terjadi
dengan rambutmu?'
'Bu, dia memotong rambutku.'
'Dia selalu jahat.
Sekarang inilah batasnya.'
'Roohi itu buruk.  Dia tidak akan
membiarkan Nona Preesha bersamaku.'
'Kamu ingin membalas
dendam pada Roohi.'
'Aku akan memberitahumu apa yang harus dilakukan.'
'Milkshake coklat.
- Untuk saya?  - Ya.'
'Dia segera tidur.
- Bagaimana dia bisa tidur secepat itu?'
'Dia tertidur lelap.
Apakah dia baik-baik saja?'